Pregunta 1: ¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor
que es la ciudadanía digital?

Resultado: (B). El uso responsable de la tecnología para
informarse, participar y compartir información de manera ética.

Pregunta 2: ¿Cuál es la razón principal por la que es
importante verificar la información antes de compartirla
en internet? 

Resultado: (C). Para evitar difundir información falsa o engañosa

Pregunta 3: ¿Cual de las siguientes opciones define mejor 
un algoritmo?

Resultado: (B). Una lista de pasos ordenados para resolver 
un problema
